PIII (Projeto Interdisciplinar II rs) é o projeto no Unity, criei com um nome pequeno pois as vezes o unity reclama do diretório longo

Arquivos do Blender estão na pasta Blender, cabei de criar.
Projeto no FMOD tá na pasta FMOD, já tinha criado antes.

Áudios alterados no Audacity estão em:
Dublagem (os únicos de fato alterados)
Os outros são originais, mas não foram necessárias alterações, e eles estão na pasta Assets do Projeto FMOD "PI_fmod".

Diário de Bordo está na pasta principal.

OBS: Eu só não organizei os FBXs em pastas porque fiquei com medo de alterar alguma coisa rsrs. Mas acho que não aconteceria. No unity tá organizado, mas enfim, é isto.

##################

Instruções / teclas:

Tecla R - Reseta a Cena! :D
Tecla Z - Ativa / Desativa a Dublagem

Tecla Espaço - Ativa e desativa as animações.

Embora não tenha funcionado a gameplay
Tecla 1 ativa e desativa o Player 1, o Jett
Tecla 2 ativa e desativa o Player 2, o Bob

tentei fazer uma lógica para eles jogarem, mas não deu, teria que resetar certinho o frame da animação e ainda não manjo muito disso.

WASD movimentam a câmera:
A e D rotacionam a câmera para Esquerda e Direita respectivamente.
W e S dão zoom in e zoom out na câmera, respectivamente.

Q e E rotacionam a câmera no eixo X, como olhar pra cima e pra baixo.

