Tema do projeto
Olá pessoas!

Segue abaixo o tema do Projeto Interdisciplinar II, assim como as especificações dele:

Tema: Fase no Unity Animada e com Áudio de um Jogo Original

O objetivo deste trabalho é ter um cenário animado e com sons dentro do Unity. Para tal, alguns itens devem ser seguidos:

Sobre Animação:

A animação dos itens ou personagens deve ser feita previamente no Blender
Os assets criados no Blender devem ser importados para o Unity
Não é necessário que as animações estejam totalmente atreladas à programação do jogo, mas elas devem ser demonstradas de alguma forma funcionando dentro do Unity
Caso queiram colocar a programação, será considerado como um extra que pode aumentar o conceito
Animação feita por Keyframes ou Bones
Ao menos um personagem animado
Ao menos 3 itens do cenário animados
A modelagem dos assets não precisa ser original, o foco é nas técnicas utilizadas na animação

===================

Sobre Áudio:

É necessário ter estes três itens: Trilha sonora, Efeitos sonoros e Dublagem
Áudio deve estar conectado ao jogo via FMOD
Devem existir no jogo áudios originais ou de bibliotecas abertas, como o OpenGameArt
Áudios originais devem ser trabalhados no Audacity
Sobre o jogo e o projeto:

Grupos de até 4 pessoas
A ideia do jogo deve ser original, não é para utilizar um jogo existente
Necessário ter um diário de bordo, mostrando como foi o processo de criação
Apresentação no dia 20/05/2020, às 19h30
Entregáveis:

Projeto no Unity
Arquivos do Blender
Projeto no FMOD
Áudios alterados no Audacity
Diário de bordo
As entregas serão feitas aqui pelo Blackboard, até o dia 13/05/2020.


Qualquer dúvida, estou à disposição!


Abraços,
Prof. Raphael Leal